Escribir en una hoja en blanco,

Nombre, Apellido, Aguilar Eduardo Alfredo
Sistemas 2º Año
Preguntas:

1) Que es git ?
Git es un controlador de versiones para gestionar el trabajo cooperativo entre programadores.

2) Que es github ? 
GitHub es un tipo de plataforma social para programadores la cual cuenta con git para 
gestionar trabajos grupales y ademas tiene mas herramientas para facilitar el trabajo de proyectos
que difieren por perfiles de usuarios

3) Nombre tipos de datos comunes para el lenguaje C.

Los tipos de datos mas comunes que se utilizan en C son:
*tipo entero, los cuales son datos numéricos y su sintaxis es--> int variablenumerica = 0;
Aqui en el ejemplo ademas de definir el tipo de datos enteros, se ha inicializado la variable en 0.
*tipo float, tambien es un dato numerico que a diferencia del anterior este incluye los numeros con punto
flotante, es decir aquellos que tienen una parte decimal y una parte entera(numero con coma). Es una dato 
de mayor tamaño que el int, y su sintaxis es --> float variablenumerica;
*tipo caracter, es un tipo de datos que almacena variables de solo caracteres.
Su sintaxis es--> char variablecaracter;
*tipo cadena, este tipo de datos almacena cadena de caracteres, y es de mayor tamaño que el char.
su sintaxis es--> String variablecadenacaracteres;


4) Escriba su cuenta de github, y el repositorio donde va a subir sus ejercicios para poder ser evaluados.

    a) Muestre un menú con las opciones sumar, restar, multiplicar y dividir, el programa solicitará una opción, luego el ingreso de dos números, y realizará la tarea elegida.
    Se debe usar una función para mostrar el menú, pedir los datos en el main.
    También usar funciones para realizar los cálculos. 
    
    b) Que pida 10 números por teclado, los almacene en un array y muestre la suma.